Curiosidade para o dia 20 de março: em 1800, Alessandro Volta descrevia a “Pilha de Volta”, primeira bateria a produzir uma corrente elétrica contínua. E após as notícias de hoje: hospedagem de sites premium (tamb ém ganhe comissões como afiliado) e oferta especial única para quem deseja conquistar o mundo como programador.

Criador do Unix migra para Linux após utilizar Mac durante a maior parte de sua vida: Ken Thompson – também criador das linguagens B e Go – disse estar “deprimido” com a Apple nos últimos anos. Ele está usando Raspbian nos últimos meses. As informações são do site Slashdot.

Twitter abrirá algoritmo de recomendação no dia 31 de março: o algoritmo é “excessivamente complexo e não totalmente compreendido internamente”, disse Elon Musk em seu perfil na plataforma. A ideia seria tornar o código aberto e transparente para que todos possam apontar problemas.

Amazon estaria desenvolvendo um novo navegador para desktops: em uma pesquisa enviada a alguns usuários, a empresa questionou quais recursos os convenceriam a experimentar o navegador, como opções baseadas em IA. As informações são do site Gizmodo.

LGPD não se aplica a informações de pessoas já falecidas, esclarece Autoridade Nacional de Proteção de Dados: entretanto, a ANPD afirma que existem pelo menos sete projetos de lei que tratam do direito à “herança digital” – a transmissão de contas e arquivos a herdeiros. As informações são do site Convergência Digital.

Mastodon ultrapassa a marca de 10 milhões de usuários: quase 50 mil novas contas são criadas na plataforma por dia. É improvável que esses novos usuários sejam bots devido às ferramentas utilizadas para filtrar tráfego automatizado. As informações são do site IT World Canada.

Rolls-Royce irá desenvolver microrreator nuclear para bases na Lua: um modelo de demonstração estará pronto até 2029, servindo como fonte de energia alternativa ao Sol e permitindo a presença humana contínua na Lua. As informações são do site Space.

cURL atinge versão 8.0.0 nesta segunda, comemorando aniversário de 25 anos: não há nenhuma grande mudança ou quebra de API nesta versão, mas seis vulnerabilidades de baixa severidade foram resolvidas. As informações são do blog de Daniel Stenberg.